Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Dicen que lo que son iluminados con los rayos del sol se convierte en parte de la historia,
y que lo que son iluminados con la luz de la luna se convierten en leyendas.
Nuestra historia parece que se convertirá en leyenda.
La novia del dios del agua
Episodio 15
Sabes, esto se supone que es muy romántico.
Pero, ¿por qué sigo pensando en eso?
¿En qué?
Los mariscos kalguksu (sopa de fideos de picado) se lo dije antes.
Para arruinar este estado de ánimo, por qué sigo recordando que había 12 almejas de cuello corto en ese kalguksu.
Mamá y papá seguían peleando en el restaurante de fideos.
Yo contaba las almejas en la sopa de fideos porque estaba nerviosa.
Habían 12 de ellas. Eran muchas.
Oh, hay 12 almejas.
Tengo que decir esto.
Pero mamá siguió enfadándose con papá.
Mamá preguntaba: "¿Qué es tan importante?"
Papá no dijo ni una palabra y se sentó allí.
Mamá se enfadó aún más, eso hizo que ella  dijera todo tipo de cosas.
Yo estaba contando las almejas una y otra vez.
No importa cuántas veces las contaba, habían 12 almejas.
¿Exactamente qué es lo que era...
tan importante para mi papá?
Dijo que era un dios.
Concédame un deseo.
Déjeme encontrar a mi padre.
Me gustaría preguntarle, ¿por qué me dejó todas estas cargas,
y si es capaz capaz de dormir...
o comer bien?
Dígale que al menos ahora me quite toda carga.
Ni siquiera puede salvar a su propia hija, ¿cómo puede salvar al mundo? Si le pudiera hacer esa pregunta...
no tendría ningún deseo más.
¿Nunca trataste de buscarlo?
No lo hice.
¿Y si lo encuentro y está en Corea?
Supongamos que ha estado  en Corea todo el tiempo  pero no regresó con nosotros.
¿Qué debería hacer entonces?
¿Que tal ahora?
¿Es ese tu verdadero deseo?
¿Encontrar a tu papá y decirle lo que tienes en la  mente?
Creo que sí.
¿Qué pasa?
No es nada.
Esto es muy agradable.
¿El qué?
¿Sabe por qué la gente se casa?
Porque no quieren separarse después de pasar todo el día juntos.
Sin embargo, como vivimos juntos no tenemos que hacer eso.
Es muy agradable vivir juntos.
¿También existe el matrimonio en el Reino de los Dioses?
Se puede decir que hay y  que no hay.
¿Qué quiere decir eso?
Te puedes casar cuando quieras,  pero la exclusividad no se aplica y no es vinculante.
¿Qué?
Entonces, ¿podría hacer trampa en cualquier momento que desee?
Da mucha libertad.
Es por eso que no se sabe quien es  la madre de Lady  Yoo Hwa.
¿Quién es exactamente esta  Lady Yoo Hwa?
Su hija.
La madre de Joo Mong, la abuela materna del rey Yoo Ri. Ya que usted es el abuelo materno del rey Yoo Ri, ella es su esposa.
Te dije que soy soltero.
¡Ja! Es inútil fingir ser soltero.
Parece que está enfurruñada.
¿Qué?
Dame un vaso de agua por favor.
Entonces, ¿para qué van a existir  las instituciones y la ley?
Autoridad legal y fuerza obligatoria;  estas son las fuentes del  poder.
¿Qué? ¿Más libre?  Ni que esto fuera el reino animal.
¿Es porque son hombres y mujeres de la naturaleza?
¿Ah?
Por casualidad, ¿algo como la poligamia está  permitido en el Reino de los Dioses?
¿Como lo sabes?
Hay diosas que tienen muchos esposos.
¿De verdad?
Por supuesto.
No envejecen ni mueren. ¿Cómo podían dedicarse a un hombre o a una mujer durante tanto tiempo?
¿Por qué?
Entonces,
¿usted cuántas veces estuvo casado?
Te dije que nunca he estado casado.
Entonces, ¿quién es  Lady Yoo Hwa?
Mujer, consigue reaccionar.
Por favor, dame otro vaso de agua.
Uno más.
Mire aquí,
¿qué está planeando?
¿No lo adivinas? Estoy tratando de quedarme aquí más tiempo, no quiero irme a dormir.
¿Qué?
Si se queda y no se va, ¿qué piensa hacer?
Nam Soo Ri no viene a casa esta noche porque tiene trabajo a tiempo parcial.
Eso sucede.
¿E-entonces?
Entonces...
tú y yo...
vamos a ver la  televisión.
¿Televisión?
Siéntate.
- Yoon So Ah.
- ¿Sí?
En serio.
¿Qué ha visto para actuar así?
¿Algo llamado  diario?
¿Qué dijo?
No ofrezco mi regazo a nadie para que se acueste.
¿Por qué leyó mi diario?
¿Lo escribiste para que yo pudiera leerlo? Hace 20 años de eso.
¿Qué?
Como dijiste, encontré un poema que escribiste cuando eras niña.
Título:  "El regazo de papá".
"El regazo de papá es mío".
"Yoo Sang Yoo sal, Yoo Sang Yoo te maldigo."
¿Llamas a eso un poema?
Dijiste que eras bastante buena escribiendo poemas cuando eras niña.
Hay una repetición para la "Cena de los Dioses Masculinos".
(un programa de televisión con buenos chefs)
Oh, estás siendo demasiado obvia.
Si tuviera un gran talento como el suyo...
estaría a cargo de cocinar hasta que me fuese.
¿Cuando se va?
Cuando venga el mensajero.
Por lo que sabemos podría ser mañana.
Supongo que cómo un paciente terminal, estamos con  en el día a día.
Cuando era interna,
cada vez que tenía que hacerle frente a los  pacientes terminales o a sus familiares,
me sentiría culpable por alguna razón.
¿Sería capaz de entender cómo se sienten realmente?
Los podré consolar cómo me han enseñado  en el entrenamiento.
Para ser honesta, ni siquiera había empezado a entender cómo se sentían.
Llorar con ellos habría sido más valioso que todas esas palabras...
que a menudo no sirven para nada.
Aún así,  creo que aprendí algo.
Cómo se preparaban para decir su despedida.
Las cosas que dejas atrás después de  la despedida.
Para aquellas familias o para mí ahora,
la gente encuentra una razón para vivir sin decaer.
La mente errante...
encontrará un lugar para quedarse.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Qué hay de usted?
¿Cómo va a vivir?
Yo solo viviré  40 o 50 años más, pero usted vivirá para siempre.
¿Está bien que te desee?
Mientra me sea posible viviré durante...
mucho tiempo sin olvidarme.
¿Qué está haciendo?
¿Estás despierta?
Me levanté temprano y no tenía nada que hacer. Así que vi la reposición de La cena del Dioses Masculinos.
¿Así qué?
Espera.
¿Me está haciendo el desayuno?